# Оценка 54/100

## Открытие страниц на полностью развернутом окне браузера на десктопе +30/30

- [x] Main page +5
- [x] Pets Page +5
- [x] Элементы на странице Main Page являются интерактивными +5
- [x] Элементы на странице Pets Page являются интерактивными +5
- [x] Если со страницы Main Page происходит переход на страницу Pets Page по нажатию на +3
  - [x] "Our pets" в меню навигации.
  - [x] Кнопку "Make a Friend" в блоке Not only.
  - [x] Кнопку "Get to know the rest" в блоке Our Friends.
- [x] Если со страницы Pets Page происходит переход на страницу Main Page по нажатию на +3
  - [x] "About the shelter" в меню навигации.
  - [x] Логотип слева от меню навигации.
  - [-] Логотип в бургер меню, если оно есть. Если бургер меню не сделано, то этот пункт не учитывается, а ставим оценку за первые два.
- [x] Если при нажатии в каком-либо меню на "Help the shelter" или "Contacts" ничего не происходит, а сами элементы не интерактивные, ставим +2.
- [x] Если в футере на обоих страницах: +2
  - [x] При нажатии на email или его иконку открывается почтовый сервис.
  - [x] При нажатии на телефон или его иконку открыватся сервис набора номера.

## Adaptive +24/30

- [x] не появляется горизонтальной полосы прокрутки +10
- [x] в браузере Mozilla Firefox от максимума до 320px не появляется горизонтальной полосы прокрутки +5

### 1280px <= width

#### Main Page

Если выполняются условия: +3

- [x] Фон растянут на Header и блок Not only.
- [x] Картинка собаки в блоке Not only не налазит на текст.
- [x] Все параграфы с текстом, справа от картинки кошки и собаки, выравнены по левому краю в блоке About the shelter.
- [x] В блоке Our friends текст, слайдер, и кнопка снизу центрированы.
- [x] В блоке Our friends, в слайдере 3 карточки питомцев.
- [x] В блоке How you в первом ряду 5 элементов, во тором 4.
- [x] Все параграфы с текстом, ссылка с номером карты, справа от картинки собаки, выравнены по левому краю в блоке You can.
- [x] Иконки и текст в обоих колонках выравнены по левому краю в блоке Footer.

#### Pets Page

Если выполняются условия:
Header всегда видимый, и находится сверху страницы, в том числе при скролле.
В блоке Our friends находится 8 карточек питомцев, 2 ряда по 4 элемента.
В блоке Our friends все элементы и блоки с элементами центрированы. Если в пагинации найден недочет или неточность верстки, прежде чем снижать балл, убедитесь, что после того, как вы выставили ширину, и сделали перезагрузку страницы, проблема все еще существует.
При открытии страницы, в пагинации должно быть число "1", а кнопки слева неактивны.
Иконки и текст в обоих колонках выравнены по левому краю в блоке Footer.
ставим +2.

### 768px <= width < 1280px

#### Main Page

Если выполняются условия: +3

- [x] Фон растянут на Header и блок Not only.
- [x] Картинка собаки снизу в блоке Not only не налазит на текст.
- [x] Все параграфы с текстом выравнены по левому краю в блоке Not only. Сами блоки центрированы.
- [x] Кнопка "Make a friend" центрирована.
- [x] Все параграфы с текстом выравнены по левому краю в блоке About the shelter. Сами блоки центрированы.
- [x] В блоке Our friends текст, слайдер, и кнопка снизу центрированы.
- [x] В блоке Our friends, в слайдере 2 карточки питомцев.
- [x] В блоке How you 3 ряда по 3 элемента.
- [x] Все параграфы с текстом, а также ссылка с номером карты, выравнены по левому краю в блоке You can. Сами блоки центрированы.
- [x] Иконки и текст в обоих колонках выравнены по левому краю в блоке Footer.
- [x] Картинка собаки снизу в блоке Footer не налазит на текст.

**_Pets Page_**

Если выполняются условия: +0/2

- [-] Header всегда видимый, и находится сверху страницы, в том числе при скролле.
- [-] В блоке Our friends находится 6 карточек питомцев, 3 ряда по 2 элемента.
- [-] В блоке Our friends все элементы и блоки с элементами центрированы.
- [x] При открытии страницы, в пагинации должно быть число "1", а кнопки слева неактивны.
- [x] Картинка собаки снизу в блоке Footer не налазит на текст.

### 320px <= width < 768px

**_Main Page_**

Если выполняются условия: +3/3

- [x] Фон растянут на Header и блок Not only.
- [x] Меню в Header становится бургер меню.
- [x] Все параграфы с текстом и кнопка центрированы в блоке Not only.
- [x] Картинка собаки снизу в блоке Not only не налазит на текст.
- [x] Все параграфы с текстом центрированы в блоке About the shelter. При этом текст в параграфах, но не заголовке, растянут на всю доступную ширину (stretch).
- [x] В блоке Our friends текст, карточка в слйдере, блок с кнопками слайдера, и кнопка снизу центрированы.
- [x] В блоке Our friends, в слайдере 1 карточка питомца.
- [x] В блоке How you 2 колонки, в перой слева 5 элементов, во второй 4.
- [x] Все параграфы с текстом, а также ссылка с номером карты, центрированы в блоке You can. При этом текст в параграфах, но не заголовках и ссылке с номером карты, растянут на всю доступную ширину (stretch).
- [x] Заголовки с текстом, иконка и адрес email, иконка и номер телефона, и картинка собаки в самом низу центрированы в блоке Footer.
- [x] Иконки локации и адреса выравнены по левому краю, а сам блок центрирован. Если локации и иконки целиком центрированы - это не ошибка, баллы не снимаем!

**_Pets Page_**

Если выполняются условия: 0/2

- [] Header всегда видимый, и находится сверху страницы, в том числе при скролле.
- [x] Меню в Header становится бургер меню.
- [] В блоке Our friends находится 3 карточки питомцев, 1 колонка с 3 элементами.
- [] В блоке Our friends все элементы и блоки с элементами центрированы.
- [+] При открытии страницы, в пагинации должно быть число "1", а кнопки слева неактивны.
- [] Заголовки с текстом, иконка и адрес email, иконка и номер телефона, и картинка собаки в самом низу центрированы в блоке Footer.
- [] Иконки локации и адреса выравнены по левому краю, а сам блок центрирован. Если локации и иконки целиком центрированы - это не ошибка, баллы не снимаем!
